TITRE : Jeu de course 2D

Compilation : makefile -> make

Utilisation du programe : 
Aprés compilation, executer "./initial2d".
Une fois le jeu lancé, créé un circuit grace a l'éditeur.

Pour en créé un circuit, placez les points composant le circuit, puis 
une fois fini, cliquer sur save et entrez un nom. Le menu de gauche
comporte des options de selection pour modifier le circuit actuel.
Il est également possible de chargé un niveau déja existant pour le modifier.

Note : Des options sont disponibles dans le menu OPTION tel 
qu'un mode un effet et des règle de jeu supplémentaires.

Pour faire une partie, selectionner SOLO, MULTI ou LAN CHRONO puis selectionner
le circuit.

Le mode SOLO permet de jouer un circuit avec un seul joueur.
Le mode MULTI permet de jouer un circuit de 2 a 4 joueur en local.
Le mode LAN permet de jouer un circuit de 2 a 4 joueur en temps réel sur plusieurs machines. (Non fonctionnel!)
Le mode LAN CHRONO permet de jouer un circuit en versus sur deux machines.

Dans les options :
Drift : Correspond une mode conduite donnant de l'inertie aux véhicule.
Debug : Affiche les boites de colision et les angles.
Colision : Active la colision entre véhicule.
Trail : Ajoute un effet a tout les véhicule.

Les touches par défaut pour chaque voiture:
Joueur 1 : Fleches
Joueur 2 : ZQSD
Joueur 3 : IJKL
Joueur 4 : 8456

Partie du programe réalisé : 
-Editeur de niveau
-Sauvegarde de niveau persistant
-Colision entre voiture et mur
-Mode de jeu solo et multi(local)
-Compte a rebourd de départ
-Classement des joueurs par course + temps
-Ajout d'un mode "drift"
-Splash screen
-Mode Versus en réseau
-Prototype Mode réseau en temps réel

Partie intéressante du code :
-Gestion des circuit. Ils sont sauvergardé dans des dossier qui porte leur
nom. A l'intérieur du dossier se trouve un fichier comprenant les points du
circuit.

-Le "drift". C'est un mode de conduite alternatif qui simule un dérapage
constant de tout les véhicule.

-Le mode LAN CHRONO. Fonctionne en réseau, chaque joueur fini le niveau
selectionné par le serveur et on détermine lequel des deux a fini en premier.

-Le mode LAN. L'idée était de faire un mode semblable au MULTI mais ou chaque
joueur est sur une machine différente. Il n'est pas fini, lorsqu'il marche 
correctement il permet pour le moment de seulement diffuser l'écran du serveur
a tous les joueurs.
